As funções foram organizadas em três categorias:

Funções de Caracteres: utilizadas para manipular dados literais (strings).
Funções Numéricas: utilizadas para manipular números.
Funções de Datas: utilizadas para manipular dados que representam
datas ou tempo.

Inicialmente apresentaremos uma tabela com dados, descreveremos em
poucas palavras o objetivo de cada função e, em seguida, executaremos uma
consulta SQL focando a tabela e apresentaremos o resultado para que o leitor
entenda facilmente o uso da função.