A função de um DBA é de extrema importância em uma organização, visto que este é responsável por toda a estruturação e análise de como os dados serão armazenados. Geralmente damos atenção especial ao front end ou back and, entretanto de nada adianta estes serem perfeitos se não tivermos dados para serem
analisados, por isso podemos considerar uma Banco de Dados sendo o coração de um software. Compreenda prezado(a) aluno(a) que antes de iniciarmos o desenvolvimento de software devemos pensar na estrutura do SGDB. O desenvolvimento de um software se inicia bem antes da programação, sendo identificado os requisitos do software, uma das técnicas adotadas é a entrevista e observação. Com base no que foi apresentado, vamos imaginar que você é um profissional de alta qualidade e experiência em banco de dados, ou seja, é um DBA :) Você foi incluído em uma Squad para o desenvolvimento de um novo produto para a empresa UNITECH, especialista no ramo educacional. Como DBA tem a responsabilidade de criar toda a documentação (MER - DER - Comandos SQL) da estrutura do Banco de Dados do sistema baseado em um SGBD Relacional. Antes de iniciarmos o desenvolvimento das atividades, 

vejamos abaixo o relato de uma conversa entre os stakeholders e a Squad. A conversa foi muito interessante e produtiva, onde foi possível compreender algumas regras de negócios da empresa. 

- O diretor Murilo informou aos analistas que atualmente a empresa atua no ramo de cursos de Graduação, Especialização, Mestrado e Doutorado, tendo 4 campus no estado do Acre, sendo que apenas 2 deles oferecem Mestrado e Doutorado. 
- Cada campus oferece cursos matutinos, vespertinos e noturnos, tendo diversas turmas, alunos e professores. 
- Cada aluno SÓ PODE cursar uma turma e curso por vez. 
- Os professores PODEM ministrar várias aulas em diversos cursos e turmas. 
- Cada curso possui uma grade variada de disciplinas.
- Cada disciplina é ministrada por SOMENTE um professor. 
- Para controlar os alunos que estão ativos, se gera um registro POR ALUNO vinculado no curso e turma. 
- Como também temos que fazer o registro de desempenho acadêmico POR UM DIÁRIO de classe que vincula: turma, aluno, professor, disciplina, faltas, notas (2 atividades) e status (aprovado, reprovado e exame).