O cliente não quer nenhuma informação relativa à vendas ou estoque, desejando somente as informações primárias de clientes.

O nosso cliente solicitou uma tabela para armazenar os livros que são comercializados pela empresa. A solicitação é somente para livros e não há a necessidade de realizar busca em outras tabelas. Hoje há um funcionário de vendas que tem uma tabela do Excel para guardar esses registros, mas a buscas estão ficando complexas. Decidiu-se então criar um banco de dados separado para esse funcionário.

Após a criação da tabela, devemos entregar alguns queries prontas para que sejam enviadas para o programador. As queries são as seguintes:
1 - Trazer todos os dados.
2 - Trazer o nome do livro e o nome da editora.
3 - Trazer o nome do livro e a UF dos livros publicados por autores do sexo masculino.
4 - Trazer o nome do livro e o número de páginas dos livros publicados por autores do sexo feminino.
5 - Trazer os valores dos livros das editores de São Paulo.
6 - Trazer os dados dos autores do sexo masculino que tiveram livros publicos por São Paulo ou Rio de Janeiro (Questão Desafio).