Motores de armazenamento

InnoDB é um mecanismo de armazenamento para o MySQL.[1] O MySQL 5.5, e versões posteriores, o utilizam por padrão. Ele fornece as funcionalidades padrões de transação complacentes com ACID, juntamente com o suporte a chave estrangeira (Integridade Referencial Declarativa). Ele é incluso como padrão na maioria dos binários distribuídos pela MySQL AB, sendo a exceção algumas versões OEM.

Outra grande diferença entre SQL e MySQL que às vezes passa batida é a maneira como eles armazenam dados. O SQL Server usa um único motor de armazenamento desenvolvido pela Microsoft, em contraste com os múltiplos motores de armazenamento do MySQL.

Qual é melhor MyISAM ou InnoDB? InnoDB pode ser usado para bloqueio de nível de linha, o que significa que oferece maior desempenho em comparação com MyISAM. O InnoDB pode ser usado para dados e índices para um grande pool de buffer. InnoDB pode ser usado quando precisamos de melhor desempenho do que MyISAM.

Por que InnoDB é mais lento que MyISAM? Por causa do BLOB estar embutido, MyISAM tem problemas de fragmentação se você atualizar os registros na tabela; InnoDB tem muito menos fragmentação. Isso afeta todas as operações, tornando o InnoDB o vencedor novamente. A ordem das colunas em CREATE TABLE não tem impacto no desempenho em nenhum dos motores.

O que é MyISAM e InnoDB? InnoDB e MYISAM são mecanismos de armazenamento para MySQL. Esses dois diferem em sua implementação de bloqueio: InnoDB bloqueia uma linha específica na tabela e MyISAM bloqueia toda a tabela MySQL. Você pode especificar o tipo fornecendo MYISAM OU InnoDB ao criar uma tabela no DB.

Qual mecanismo de armazenamento é melhor no MySQL? 
No que eles são bons? 
* InnoDB: a opção padrão no MySQL 5.7, InnoDB é um mecanismo de armazenamento robusto que oferece: 
* MyISAM: A funcionalidade que diferencia o MyISAM é sua capacidade para:
* NDB (ou NDBCLUSTER): Se um ambiente em cluster é onde seu banco de dados funcionará, NDB é o mecanismo de armazenamento de escolha.

O InnoDB é mais rápido que o MyISAM? Em um mundo simples, MyISAM é mais rápido para leituras, InnoDB é mais rápido para escritas. Assim que você começar a introduzir leituras / escritas mistas, o InnoDB será mais rápido para leituras também, graças ao seu mecanismo de bloqueio de linha.

Posso converter MyISAM para InnoDB? Converta MyISAM em InnoDB com phpMyAdmin

Você pode converter MyISAM em InnoDB com bastante facilidade. Este exemplo a seguir está usando a tabela wp_comments. Simplesmente execute o comando ALTER para convertê-lo em mecanismo de armazenamento InnoDB. ... Basta clicar na tabela myISAM, clicar na guia “Operações” e alterar o mecanismo de armazenamento.

O que InnoDB representa? InnoDB é um mecanismo de armazenamento de uso geral que equilibra alta confiabilidade e alto desempenho. No MySQL 5.6, InnoDB é o mecanismo de armazenamento padrão do MySQL. A menos que você tenha configurado um mecanismo de armazenamento padrão diferente, emitir uma instrução CREATE TABLE sem uma cláusula ENGINE cria uma tabela InnoDB.

Como posso saber se meu banco de dados é InnoDB ou MyISAM? 

Selecione o banco de dados para o seu site WP.
Clique na guia SQL.
Digite: SELECT CONCAT ('ALTER TABLE', TABLE_SCHEMA, '.', TABLE_NAME, 'ENGINE = MyISAM;') FROM Information_schema.TABLES WHERE TABLE_SCHEMA = 'DBNAME' AND ENGINE = 'InnoDB' AND TABLE_TYPE = 'BASE TABLE'
Clique GO.

MariaDB usa InnoDB? InnoDB é um bom mecanismo de armazenamento de transações gerais e, a partir do MariaDB 10.2, a melhor escolha na maioria dos casos. É o mecanismo de armazenamento padrão do MariaDB 10.2. Para versões anteriores, o XtraDB era um fork do InnoDB com desempenho aprimorado e geralmente é o preferido. ... MyISAM é o mecanismo de armazenamento mais antigo do MySQL.

Como eu mudo de InnoDB para MyISAM?

Converter de INNODB para MYISAM
* Faça backup do banco de dados Mysql.
* Execute esta consulta sql via terminal ou no phpmyadmin para o banco de dados que você deseja converter para MYISAM.

Como eu mudo para InnoDB? Acesse phpMyAdmin e selecione seu banco de dados. Em seguida, clique em SQL, coloque a seguinte consulta e clique em Go: ALTER TABLE my_table ENGINE = InnoDB; Se a consulta for executada corretamente, o mecanismo de banco de dados da tabela será alterado para InnoDB.

Qual consulta cria uma tabela no mecanismo de armazenamento MyISAM? CRIAR TABELA t (i INT) MOTOR = MYISAM; No MySQL 8.0, normalmente é necessário usar ENGINE para especificar o mecanismo de armazenamento MyISAM porque InnoDB é o mecanismo padrão. Você pode verificar ou reparar tabelas MyISAM com o cliente mysqlcheck ou utilitário myisamchk.

Isso dá aos desenvolvedores do MySQL muito mais flexibilidade, pois eles podem usar diferentes motores para cada tabela, com base em velocidade, confiabilidade e outras dimensões. Um motor de armazenamento popular do MySQL é o InnoDB, um dos mais confiáveis existentes, ainda que também seja um dos mais lentos. Outro exemplo de motor de armazenamento do MySQL é o MyISAM.

Portanto, O mecanismo de armazenamento InnoDB oferece suporte a transações e seu objetivo de design é principalmente para aplicativos de processamento de transações online (OLTP). Suas características são o design de travamento de linha, suporte para chaves estrangeiras e suporte de leitura sem travamento semelhante ao Oracle, ou seja, a operação de leitura padrão não gera travamentos. E O mecanismo de armazenamento MyISAM não suporta transações e design de bloqueio de tabela, e suporta a indexação de texto completo . É principalmente para algumas aplicações de banco de dados OLAP. Antes do MySQL 5.5.8, o mecanismo de armazenamento MyISAM era o mecanismo de armazenamento padrão (exceto para a versão Windows). Uma grande diferença entre um sistema de banco de dados e um sistema de arquivos é o suporte para transações, mas o mecanismo de armazenamento MyISAM não oferece suporte para transações. 