Base de Dados da Biblioteca.

- Uma biblioteca pretende controlar empréstimos de livros. 
- Os dados armazenados sobre cada biblioteca são: código, descrição, endereço. 
- Uma bilbioteca PODE TER vários associados e vários livros cadastrados. 
- Uma mesma pessoa PODE SER cadastrada em várias bibliotecas. 
- No entanto, cada livro SÓ PODE pertencer a uma biblioteca.
- Empréstimos de livros SÓ SÃO realizados para associados cadastrados. 
- Todo associado DEVE TER matrícula, nome e sexo. 
- Os livros possuem ISBN e título.
- Em um dado momento, um livro SÓ PODE ser emprestado a um associado. 
- Porém um associado PODE TOMAR vários livros emprestados.
- Um livro PODE SER escrito por vários autores e um mesmo autor PODE ESCREVER vários livros. - Os dados dos aurores são: código e nome.
- Um livro pode abordar vários assuntos e um assunto pode ser abordado por vários livros. 
- Os dados de assuntos são: código e descrição.